Episodio 22
Sr. Burton,
el doctor está aquí.
Sr. Burton, no puede hacer esto.
Todavía tienes fiebre.
Y la herida está inflamada.
Son sólo algunos moretones y rasguños.
No pierdas el tiempo.
Está bien.
Iker.
Sr. Burton.
Encuentra a Jessa por mí.
Apurarse.
Pero...
Su estado de salud es...
¿Qué?
¿Ahora también me estás desobedeciendo?
No me atrevería.
ella tiene algo de valor
volviendo al trabajo.
Ella es simplemente una descarada.
Si ella no es una descarada,
¿Puede ella conectarse con
¿Tanto el Sr. Ethan como Gerard Burton al mismo
tiempo?
Apuesto que el Sr. Gerard Burton
ya se ha aburrido de ella.
Me pregunto cómo jugó con ella.
Se sabe que esos tipos ricos
ser playboys.
Ella solo es mercancía dañada.
Hola señor.
Sra. Ford,
El señor Burton quiere verte.
¿Aún no me deja en paz?
Sra. Ford,
por favor no me lo pongas difícil.
Veo.
Vamos.